---
sidebar_position: 17
---


# プライバシーポリシー（個人情報保護方針）

本プライバシーポリシーは、サービス提供者側とユーザーとの間での個人情報の取り扱いに関する基本方針です。

## 0. 読むのめんどい人向けまとめ

下記にプライバシーポリシーをある程度まとめさせていただきます。

- 個人情報とは個人が識別できるものを指します。
- 現在は個人情報を収集しておりません。
- ゲーム内チャットはすべて記録されています。
- 個人情報の提供はユーザーが選べるから拒否もできます。
- 個人情報をユーザーの同意なく第三者には提供しません。
- 個人情報の削除などの要求があればすぐに応じます。

## 1. 定義

このプライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは、日本法の「個人情報の保護に関する法律（平成十五年法律第五十七号）」の第一章、第二条にて定義されているものを指します。
これには大まかに本名や連絡先、メールアドレスやパスワードなどが含まれます。
なお、このプライバシーポリシーは、ARKサーバー　マインクラフトサーバー　に適用されます。

## 2. 個人情報の収集方法及び利用目的

当グループは、当サービスを用いてユーザーから個人情報を取得する場合がありますが、それらはユーザーからのアクション（例：コマンド入力）が行われた際に、個人情報を取得します。
当グループはそれら個人情報をグループの機能改善などのために利用することはなく、当サービスの各種機能を提供する為（例えばメールを活用したサービスがあった場合に送信するためのメールアドレスなど）に利用されます。

## 3. 個人情報の提供拒否

個人情報はユーザーがサブスクリプションなどの購入をした際にメールアドレスが送信されます

## 4. 個人情報の保護環境

個人情報は、当サービスを提供するサーバーにて保護されています。
不正アクセスなどの対策を行い、厳重に管理しております。

## 6. 個人データの第三者提供について

当グループは、同意を得ないで第三者に個人情報を提供することは致しません。
これは、提供グループなどにも提供はされないことを指します。
ただし、犯罪などにかかわっていて、各種公的機関からの法的要請があった場合はその限りではありません。

## 7. 保有個人データの開示、訂正、削除など

当グループは本人から個人情報の開示を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。
個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止を希望される方は当グループへ直接お問い合わせください。

## 8. 個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先

当グループの個人情報の取り扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせは当グループへご連絡ください。

## 9. SSL（Secure Socket Layer）について

当グループの Web サイトは SSL に対応しており、Web ブラウザと Web サーバーとの通信を暗号化しています。ユーザーが入力するデータは自動的に暗号化されます。

## 11. プライバシーポリシーの制定日及び改定日

- 制定 2023/02/25 00:00(GMT+09:00)


## 12. 免責事項

当グループは、ユーザーがグループ Web サイトを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。

## 13. 著作権・肖像権

当グループ Web サイト内の文章や画像、すべてのコンテンツは著作権・肖像権等により保護されています。無断での使用や転用は禁止されています。

## 14. リンク

当グループ Web サイトへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Web サイトの内容等によってはリンクの設置をお断りすることがあります。