---
sidebar_position: 6
---
# よくある質問

ARKやこのサーバーに関するよくある質問をまとめました
ここに無いものなどは、Discordなどで質問してください

## ARKに関する質問

<details>
  <summary>Q.他のサーバーや自分のマップから持ち込めますか？</summary>
A.他の非公式サーバーや、公式サーバーなどからのサバイバー、アイテム、恐竜などは全て持ち込み 持ち出しともにできなくなっています。

ARKプレイヤーサーバー（dinosaur
サーバー）の別のマップからの持ち込み等は可能です　<a href="https://youtu.be/l9BmAO-0jy8">サーバー間移動方法</a>
</details>

<details>
  <summary>Q.接続タイムアウトと出てログインできません</summary>
  A.初めてサーバーに入るときはMODのダウンロードがあるので数回タイムアウトしますが、めげずに何度もトライしてみてください。
　また手動でダウンロードすることでスムーズにログインできます
<a href="/docs/MODs">MODリスト</a><br /><br />
  A2.ARKがクラッシュしたりした後などは不具合が発生しやすいです　整合性確認をお試しください(整合性確認やり方)<br /><br />

  A3.サーバーがクラッシュしている可能性があります　サーバーステータスチャンネルや他の人がログインできているか確認してみて下さい。落ちている可能性がある場合はサポートチャンネルで問い合わせてください。
</details>

<details>
  <summary>Q.MODバージョンが一致しませんと出てログインできない</summary>
  A.MODのアップデートが行われた後によくある症状です
  最近アップデートされたMODの（わからなければ導入MOD全てを ）再サブスクリプションすることで解決されます　<a href="/docs/MODs">MODリスト</a>
</details>

<details>
  <summary>Q.there is already a player with this account connectedと出てログインできない</summary>
  A.正しくログアウトしなかった時に出るエラーです。クラッシュや強制終了などをするとこうなります。
  5分～10分程度待つとログインできます
</details>

## このサーバーに関する質問
<details>
  <summary>Q.友達を誘っていいですか？</summary>
  A.どんどん招待してください‼　ルール等は本人が読むようにしてください。パスワードも教えてはいけません。
</details>

<details>
  <summary>Q.配信しても大丈夫ですか？</summary>
  A.どんどん配信して下さい‼　出来れば概要欄などにこのHPのURLを貼ってほしいです　また配信所の方は言ってもらえれば配信者ロールをつけます。
</details>

<details>
  <summary>Q.ARK2もサーバーを開きますか？また、ARK2が来たらARK1のサーバーは終わりますか？</summary>
  A.ARK2サーバーも開く予定です、またARK2が出ても少なくとも数年は続ける予定です。
</details>

<details>
  <summary>Q.インベントリやメニューを開いたときに表示されるオレンジのボタンはなんですか？</summary>
  A.管理人が使う管理者しか使えないMODです。気にしなくて大丈夫です
</details>

<details>
  <summary>Q.スペクテイターモードって何ですか？</summary>
  A.カメラだけになって自由に見て回れるモードです<br></br>
  詳しくは<a href="/docs/more#スペクテイターモード">スペクテイターモードの使い方</a>をご覧ください
</details>


